Manager ka, bakit ka nag-iinarte?
Akala ko nag-iiwan lang siya ng magandang impresyon.
Kinokolekta ko pa rin ang mga keychain ng susi.
Bakit mo kinukuha ang basurang iyan?
Gumagamit na ng mga elektronikong kandado ang buong mundo ngayon.
Mabuti na lang at hindi ko pa napansin ang nakakabaliw niyang ngiti.
Siya nga pala, hindi ako gumagawa ng nakakatawang nilalaman.
Wala akong sinabi kahit isang salita tungkol diyan.
Mabuti na lang at bago pa ako naging mausisa tungkol kay Hana Hirose.
Bakit ka kumakapit kay Eun Ho...
Tigilan mo na ang panggugulo sa akin!
Pinunit.
Pasensya na. / Pasensya na.
Dati gusto kong gawin ang mga bagay na hindi ko naisip.
Ano ang ibig mong sabihin?
Minsan, mayroon kang hindi mapakaling ngiti, tulad ngayon.
Hindi ko inakalang ganoon pala ito nakakabagabag.
Pero hindi ba't mas masarap ang laging nakangiti?
Isang kaibigang gustong-gusto ko na laging nakangiti nang maliwanag.
Pag-arte lang 'yun, pero kailangan mo bang pilitin ang isang tao na ngumiti dahil sa kanila?
Mas komportable akong makitang natural ang kilos mo.
Siguro nga ay pagkakaiba ito ng kultura.
Uy, nasaan ang mga chopstick?
Wala ka ba niyan?
Bakit naman ako kukuha ng chopsticks? Dapat pala dinala mo na lang.
Ang dami mong dala, pero wala kang chopsticks?
Hindi ka ba gumagamit ng chopsticks sa pagluluto ng noodles?
Bakit hindi mo dinala rito?
Pero paano mo planong kainin ang chicken wings?
Gamit ang aking mga kamay.
Hindi ko pa sila nakakain gamit ang mga kamay ko.
Ano ang ginagawa mo?
May nakalimutang magdala ng chopsticks at kailangan niya itong kunin.
Teka lang. Nasa manager bag ko na 'yan.
Nasaan na...
Heto na.
At sa iyo.
Tinatawag mo bang manager bag mo 'yan?
Akala ko designer bag 'yun.
Dala ko ang karamihan sa mga mahahalagang gamit.
Ang adorable talaga.
Ang bag. Ang cute.
Matalas siya.
Siguro dahil ito sa pagiging mapanuri ng isang aktor.
Masarap. Magiging abala sana
kung wala tayong chopsticks.
Nanay?
Oo.
Maayos naman ang kalagayan ko.
Sige.
Nanay.
Kumusta ang araw na ito?
90 porsyento ng ibabaw ng buwan ay nakikita.
Pero wala pang nakakita sa nakatagong bahagi nito.
[Episode 4: Mga Bulaklak na Nalalagas]
Ji-Ah!
Ang aking maswerteng anting-anting na nagbibigay sa akin ng lakas ng loob.
Sana maging maayos ang lahat ngayong araw.
Hindi ka ba napapagod sa paggawa niyan?
Ji-Ah!
Ang ganda na naman ng umaga, 'di ba?
[Inuming Pang-enerhiya]
Nakakainis na umaga 'to.
Bakit ganoon?
Dahil may isang taong hindi ako iiwan mag-isa.
Hindi ko naman sinusubukang abalahin ka.
Nagbabati lang ako dahil magkaibigan na tayo.
Ji Ah, kunin mo na ang inumin.
Mukhang pagod ka na, kaya siya ang nagdala nito para sa iyo.
Hindi ko kailangan 'yan, kaya huwag ka nang mag-alala.
Kapag sinabi kong tumigil ka, huwag mong gawin.
Napaka-self-centered mo talaga, alam mo 'yun?
Kung may gusto kang gawin, subukan mong makinig sa mga sinasabi ko.
Ji-Ah.
Hoy! Shin Ji-ah!
Nakakainis talaga ito.
[Linggo 3 - Una: Hana, Pangalawa: Ji Ah]
Hana-chan, halika rito.
Dapat nating hintayin hanggang sa huling linggo,
pero tatlong linggo nang sunod-sunod siyang nangunguna.
Napakalaki ng agwat, at sinuri ko na ang mga salik ng tagumpay.
Una, positibo niyang ginampanan sina Eun Ho at Si Woo.
Nakatipon din siya ng pandaigdigang base ng mga tagahanga.
Salamat.
Eun Ho, Si Woo, sigurado akong ang dami niyong natatanggap na DM.
Hindi ako nagche-check.
Ako, hindi rin.
Hindi mo ba tinitingnan?
Sinusuri ko ang lahat.
Sige, pakinggan natin ang mga iniisip niya at tapusin na natin ang klase.
May oras pa bago matapos ang workshop na ito,
kaya sama-sama tayong magsikap!
Sana'y maging maayos ang lahat!
Pumalakpak!
Sige, kumain ka ng masarap na tanghalian!
- Opo, ginang!
- Nakuha ko.
Naku!
Naglalayo pa rin ba ang dalawang 'yan sa isa't isa?
Isa na talagang malamig na digmaan ngayon.
Nirerespeto kita.
Hindi ako makakaligtas sa pakikipag-date kay Shin Ji Ah.
Hindi kailanman.
Panginoon ko.
Huwag mong sabihin ang pangalan niya! Nakaka-stress!
Kaakit-akit siya sa mga paraang hindi mo malalaman.
Ayokong malaman! Huwag na huwag!
Hana-chan.
Mag-video tayo habang naglalaro ng basketball.
Bakit mo kailangan iyan?
Tara na.
Ang awkward kasi kapag manager lang.
Magsasaya na lang siguro ako.
Barilin!
Magandang kuha!
Dahan-dahanin mo muna.
Barilin!
Magaling!
Kapit lang!
Hoy!
Oo naman Woo!
Pasado!
Ayos ka lang ba?
Oo.
Ang mapanlinlang na babaeng 'yon!
Hindi maaaring magpakasal si Eun Ho natin sa pamilya ng gangster.
Hindi...
Tumayo ka diyan. Nakakasagabal ka.
Babalik na ako sa silid-aralan.
Pasado.
Puntos!
Oo naman Woo!
Cheon Si Woo, one-man show mo ba ito?
Hoy.
Dapat malaman ng ating Eun Ho
Nakakatakot naman ang anak na gangster na 'yan.
Nakakatakot siya.
Anak ba talaga siya ng isang gangster?
Uy, hindi ka ba eksperto sa paghuhukay ng lupa ng tao?
Pangangalap ng impormasyon.
Yan ang mahalaga kapag fangirl ka.
Ano ang apelyido niya...
Parang nakita ko na 'to sa mesa ng guro namin.
"Kumusta! Ako si Hana... Hirose!"
Iyon lang.
Salamat.
Saan siya pupunta?
Araw na iyon, 'di ba?
Naku, siya...
Sabi niya gusto ka niyang makilala, kaya isinama ko siya.
Mahal ka ni Hana-chan.
Ji Ah!
Nagkakapit-bisig din ang mga magkakaibigan sa Korea, 'di ba?
Oo. Tara na.
Tara na. / Tara na.
Ji Ah!
Tinakot ba kita? / Tinakot ba kita?
[Paketeng Pang-init]
Bakit kailangan nasa bahay natin ang huli?
Para ito sa isang video na "Get Ready With Me"
30 minuto bago umalis ng bahay.
Dapat sinabi mo na.
Babalik muna ako. Pwede kayong bumili ng pagkain.
Bakit? Nagugutom ka ba?
Oo, gutom na ako.
Maghintay ka lang.
Ano ang dapat nating bilhin?
Huwag...
masyadong matagal.
Si Woo, hindi ko na ito mapigilan!
Marami kaming kinain.
Oo nga, pero hindi ba tayo masyadong nagtatagal?
Ayos lang. Sinabi niya sa amin na magdahan-dahan lang.
At nagtira kami ng ilan para sa kanya.
Malapit sa paaralan ko sa Japan, may isang masarap na tindahan ng takoyaki.
Gustong-gusto ng kaibigan ko ang pagkain doon.
Binibisita niya ito minsan sa isang linggo.
Aniya, ang pagkain doon ay nakakapagpasaya sa kanya.
Ang cute, 'di ba?
O baka ako lang ang nag-iisip ng ganun.
Pinaalala sa akin iyon ng halimuyak ng takoyaki.
Bumabalik ang mga alaala.
Siguro nakakaramdam na ako ng homesickness.
Ang cute mo rin.
Nagsasalita ka ba sa wikang Hapon?
Siguro punong-puno na ang puso ng kaibigan mo
dahil kasabay mo siyang kumain.
Hana-chan!
Si Woo, para kang vending machine.
Palagi mong ibinibigay ang mga salitang kailangan kong marinig.
Kahit hindi ko pa napipindot kahit isang buton.
Heto na!
Kung si Woo...
Maganda ito sa'yo.
Ito at... ito.
Sige! Magsisimula na akong mag-film.
At... magsimula.
Unang kasuotan.
Paano ito?
Narito ang pangalawa.
Ano sa tingin mo?
Ito ang pinakagusto ko.
Isang mabait na kaibigan, Si Woo.
Suot ko ito.
Magpapalit ako nito.
Tapos na, 'di ba?
Kaswal ang pananamit at malayo ang loob kay Eun Ho.
Masaya ako dito.
Tara na.
Maganda, tapos na.
Sige...
Kilala mo ba si Suzu Sakamoto?
Hana-chan, gusto mo ba ng instant noodles?
Sigurado.
Anong problema? May nangyari ba?
Hindi, wala lang 'yon.
[Pamamahala, Klase 3-A]
Gusto kayong makita ng aming homeroom teacher
sa consultation room.
Pero malapit nang tumunog ang bell.
Kilala mo ba si Suzu Sakamoto?
Nandito ka?
Hoy, kasalanan mo lahat ng ito, ha?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Galit na galit ako sa kanya
dahil sa iyo.
- Hana-chan?
- Oo.
Pero basura talaga siya.
Hindi ba't iyon ang dahilan kung bakit mo siya iniwan?
Bawasan ang kalokohan at dumiretso na sa punto.
Tumakas siya matapos ang isang tangkang pagpatay sa Japan.
Nandoon lang 'yan kapag tiningnan mo ang mga lokal na pahayagan.
Ano?
Na-upload ko lang ang artikulo gamit ang telepono mo.
Paano mo ginawa...
Napakadali lang ng password, kaarawan ni Kim Ba Reun.
Nandoon lang 'yan sa chatroom.
Iniisip nila na ipinadala mo na, kaya bumalik ka mamaya.
Kailangan nila ng oras para magbasa, lalo na ang ating mahal na Eun Ho.
Bakit mo ginamit...
[Karahasan at Pambubully sa School Club]
Account 'yan ng grupo ko.
Ayokong kamuhian ako ni Eun Ho,
at gusto mo siyang palayasin.
Perpektong basurahan 'yan.
Iwan mo na lang diyan at bumalik ka na lang sa unang pwesto.
Kahit kailan, hindi siya magtatagal.
Medyo seryosong kaso 'yan.
Larawan ni Eun Ho!
- Susmaryosep! Nakita mo ba?
- Dali! Tingnan mo!
Totoo ba ito?
Nakita mo ba?
Nakita ko!
Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Nabasa mo ba?
[Karahasan at Pambubulas sa School Club]
Nabalitaan mo na ba ang tungkol kay Suzu Sakamoto?
- Totoo ba ito?
- Nabasa mo ba ang tungkol kay Suzu Sakamoto?
Hindi! Ha-poof!
Naku...
Iwanan mo na si Ba Reun. Sige, alis muna tayo.
Maghanap ka diyan. Paninindigan ko ito.
Gawin mo!
Hana-chan!
Hana-chan.
[Epilogo]
Hana-chan, nasaan ka?
Malapit ka na.
Huwag mo akong kalimutan, ha?
Hindi, Suzu.
Huwag mong gawin.